"Noul sezon din Formula 1 a început cu o cursă superbă în Australia. Pe circuitul Albert Park din Melbourne s-a confirmat că McLaren are cea mai puternică mașină, dar puțin a lipsit ca deținătoarea titlului la constructori să sufere o mare dezamăgire. Lando Norris și Oscar Piastri erau pe primele două poziții când ploaia a generat un mic haos.",
"Ne-am apărat prost. Lewandowski a marcat un golazo şi au început să apară îndoielile. Trebuia să fim solizi, să fim puternici pentru a rezista în faţa acestor mari jucători care au jucat totul sau nimic. Dar nu am putut să rămânem puternici, să răspundem pe contraatac şi să ne transformăm ocaziile.",
"Serviciul de plăţi online Stripe este prezent în România din 2020 și vara aceasta a anunțat și deschiderea unui sediu la București. Biroul din capitală va fi unul strict de inginerie, iar compania evaluată la 50 de miliarde de dolari deja a început formarea echipei locale. Primul angajat este Horia Coman, alături de care am povestit despre cum creezi o echipă ideală de ingineri pentru un lider al industriei.",
"Procesarea limbajului natural (NLP) este studiul și aplicarea tehnicilor și instrumentelor care permit computerelor să proceseze, să analizeze, să interpreteze și să raționeze despre limbajul uman. NLP este un domeniu interdisciplinar și combină tehnici stabilite în domenii precum lingvistică și informatică.",
"Un joc video este un joc electronic în care se interacționează cu o interfață grafică pentru a genera răspuns vizual pe un ecran. Jocurile video în general au un sistem de recompensare a utilizatorului, de obicei se ține scorul, acest sistem depinzând de îndeplinirea unor anumite obiective în joc."